Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.po
Languages: zh_cn

source: A number of widgets require "index" parameters to be passed. These are used to point at a specific place in a Text widget, or to particular characters in an Entry widget, or to particular menu items in a Menu widget.
zh_cn: 很多控件都需要传入 index 参数。该参数用于指明 Text 控件中的位置，或指明 Entry 控件中的字符，或指明 Menu 控件中的菜单项。

source: Entry widget indexes (index, view index, etc.)
zh_cn: Entry 控件的索引（index、view index 等）

source: Entry widgets have options that refer to character positions in the text being displayed. You can use these :mod:`tkinter` functions to access these special points in text widgets:
zh_cn: Entry 控件带有索引属性，指向显示文本中的字符位置。这些 :mod:`tkinter` 函数可用于访问文本控件中的这些特定位置：

source: Text widget indexes
zh_cn: Text 控件的索引

source: The index notation for Text widgets is very rich and is best described in the Tk man pages.
zh_cn: Text 控件的索引语法非常复杂，最好还是在 Tk 手册中查看。

source: Menu indexes (menu.invoke(), menu.entryconfig(), etc.)
zh_cn: Menu 索引（menu.invoke()、menu.entryconfig() 等）

source: Some options and methods for menus manipulate specific menu entries. Anytime a menu index is needed for an option or a parameter, you may pass in:
zh_cn: 菜单的某些属性和方法可以操纵特定的菜单项。只要属性或参数需要用到菜单索引，就可用以下方式传入：

source: an integer which refers to the numeric position of the entry in the widget, counted from the top, starting with 0;
zh_cn: 一个整数，指的是菜单项的数字位置，从顶部开始计数，从 0 开始；

source: the string ``"active"``, which refers to the menu position that is currently under the cursor;
zh_cn: 字符串 ``"active"``，指的是当前光标所在的菜单；

source: the string ``"last"`` which refers to the last menu item;
zh_cn: 字符串 ``"last"``，指的是上一个菜单项；

source: An integer preceded by ``@``, as in ``@6``, where the integer is interpreted as a y pixel coordinate in the menu's coordinate system;
zh_cn: 带有 ``@`` 前缀的整数，比如 ``@6``，这里的整数解释为菜单坐标系中的 y 像素坐标；

source: the string ``"none"``, which indicates no menu entry at all, most often used with menu.activate() to deactivate all entries, and finally,
zh_cn: 表示没有任何菜单条目的字符串 ``"none"`` 经常与 menu.activate() 一同被用来停用所有条目，以及 ——

source: a text string that is pattern matched against the label of the menu entry, as scanned from the top of the menu to the bottom. Note that this index type is considered after all the others, which means that matches for menu items labelled ``last``, ``active``, or ``none`` may be interpreted as the above literals, instead.
zh_cn: 与菜单项的文本标签进行模式匹配的文本串，从菜单顶部扫描到底部。请注意，此索引类型是在其他所有索引类型之后才会考虑的，这意味着文本标签为 ``last``、``active`` 或 ``none`` 的菜单项匹配成功后，可能会视为这些单词文字本身。

source: Images
zh_cn: 图片

source: Images of different formats can be created through the corresponding subclass of :class:`tkinter.Image`:
zh_cn: 通过 :class:`tkinter.Image` 的各种子类可以创建相应格式的图片：

source: :class:`BitmapImage` for images in XBM format.
zh_cn: :class:`BitmapImage` 对应 XBM 格式的图片。

source: :class:`PhotoImage` for images in PGM, PPM, GIF and PNG formats. The latter is supported starting with Tk 8.6.
zh_cn: :class:`PhotoImage` 对应 PGM、PPM、GIF 和 PNG 格式的图片。后者自 Tk 8.6 开始支持。

source: Either type of image is created through either the ``file`` or the ``data`` option (other options are available as well).
zh_cn: 这两种图片可通过 ``file`` 或 ``data`` 属性创建的（也可能由其他属性创建）。

source: Added the :class:`!PhotoImage` method :meth:`!copy_replace` to copy a region from one image to other image, possibly with pixel zooming and/or subsampling. Add *from_coords* parameter to :class:`!PhotoImage` methods :meth:`!copy`, :meth:`!zoom` and :meth:`!subsample`. Add *zoom* and *subsample* parameters to :class:`!PhotoImage` method :meth:`!copy`.
zh_cn: 添加了 :class:`!PhotoImage` 方法 :meth:`!copy_replace` 以将一个图像的某个区域拷贝到另一个图像，可能带有像素缩放和/或子采样。 为 :class:`!PhotoImage` 方法 :meth:`!copy`, :meth:`!zoom` 和 :meth:`!subsample` 添加了 *from_coords* 形参。 为 :class:`!PhotoImage` 方法 :meth:`!copy` 添加了 *zoom* 和 *subsample* 形参。

source: The image object can then be used wherever an ``image`` option is supported by some widget (e.g. labels, buttons, menus). In these cases, Tk will not keep a reference to the image. When the last Python reference to the image object is deleted, the image data is deleted as well, and Tk will display an empty box wherever the image was used.
zh_cn: 然后可在某些支持 ``image`` 属性的控件中（如标签、按钮、菜单）使用图片对象。这时，Tk 不会保留对图片对象的引用。当图片对象的最后一个 Python 引用被删除时，图片数据也会删除，并且 Tk 会在用到图片对象的地方显示一个空白框。

source: The `Pillow <https://python-pillow.org/>`_ package adds support for formats such as BMP, JPEG, TIFF, and WebP, among others.
zh_cn: `Pillow <https://python-pillow.org/>`_ 包增加了对 BMP, JPEG, TIFF 和 WebP 等多种格式的支持。

source: File Handlers
zh_cn: 文件处理程序

source: Tk allows you to register and unregister a callback function which will be called from the Tk mainloop when I/O is possible on a file descriptor. Only one handler may be registered per file descriptor. Example code::
zh_cn: Tk 允许为文件操作注册和注销一个回调函数，当对文件描述符进行 I/O 时，Tk 的主循环会调用该回调函数。每个文件描述符只能注册一个处理程序。示例代码如下：

source: This feature is not available on Windows.
zh_cn: 在 Windows 系统中不可用。

source: Since you don't know how many bytes are available for reading, you may not want to use the :class:`~io.BufferedIOBase` or :class:`~io.TextIOBase` :meth:`~io.BufferedIOBase.read` or :meth:`~io.IOBase.readline` methods, since these will insist on reading a predefined number of bytes. For sockets, the :meth:`~socket.socket.recv` or :meth:`~socket.socket.recvfrom` methods will work fine; for other files, use raw reads or ``os.read(file.fileno(), maxbytecount)``.
zh_cn: 由于不知道可读取多少字节，你可能不希望使用 :class:`~io.BufferedIOBase` 或 :class:`~io.TextIOBase` 的 :meth:`~io.BufferedIOBase.read` 或 :meth:`~io.IOBase.readline` 方法，因为这些方法必须读取预定数量的字节。 对于套接字，可使用 :meth:`~socket.socket.recv` 或 :meth:`~socket.socket.recvfrom` 方法；对于其他文件，可使用原始读取方法或 ``os.read(file.fileno(), maxbytecount)``。

source: Registers the file handler callback function *func*. The *file* argument may either be an object with a :meth:`~io.IOBase.fileno` method (such as a file or socket object), or an integer file descriptor. The *mask* argument is an ORed combination of any of the three constants below. The callback is called as follows::
zh_cn: 注册文件处理程序的回调函数 *func*。 *file* 参数可以是具备 :meth:`~io.IOBase.fileno` 方法的对象（例如文件或套接字对象），也可以是整数文件描述符。 *mask* 参数是下述三个常量的逻辑“或”组合。回调函数将用以下格式调用：

source: Unregisters a file handler.
zh_cn: 注销文件处理函数。

source: Constants used in the *mask* arguments.
zh_cn: *mask* 参数用到的常量。

source: packing (widgets)
zh_cn: packing (部件)

source: window manager (widgets)
zh_cn: window manager (部件)

source: bind (widgets)
zh_cn: bind (部件)

source: events (widgets)
zh_cn: events (部件)
